При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква ы в слове " Основные", сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Отсутствует буква с , сейчас " Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB- приложений".
4. Отсутствует W Сейчас "Командная строка  Windos" , а должно быть "Командная строка  Windows".
5. Отсутствует буква с в слове "Инструменты", сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
6. Не нужна заглавная буква "инструменты", сейчас "Основныые Интрументы",а должно быть "Основные инструменты".
7. При попытке вернутся на главнвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
git.html тег <a href="mac.html"> и замените mac.html на ../index.html

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное определение DIR – Изменить каталог ,а должно быть DIR – Отображает список файлов и подкаталогов каталога.
3. Неверное определение CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть  CD— команда для перехода в другую папку

4. Пропущен >, <h3 id="rt-3">Системная информация</h3>, а должно быть <h3>id="rt-3">Системная информация</h3>
5. Отсутствует кнопка «Вернуться на главную»
должно быть
 <p class="location" aling="center">
        <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Пропущена буква с в слове Терминал MaOS, а должно быть MacOS

Файл git.html
1. Пропущены буквы в слове"Вернуся" ,а должно быть "Вернуться" 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
git.html тег <a href="mac.html"> заменить mac.html на ../index.html
4. <li>pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. </li> перед </li> не нужен пробел, должно быть <li>pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.</li>
5. Лишняя буква   ф - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"></div></li>
А должно быть mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."></div></li>

